難道你不想要自由跟權利嗎
賀恩漢
難道你打算 放棄身為人類的權利
以奴隸的身分過一輩子嗎
那樣的話不就跟待在
密不透風的試管當中一樣
(鋼之鍊金術師)
(第63集 門的另一側)
為甚麼
就是這樣 把他揍扁啊 愛德
為甚麼獲得了神力的我
居然會被區區人類
鍊金術師…
空手打到
好啊 贏啦
太好了
還不給我振作一點
看看你那是甚麼樣子
對不起
石頭
賢者之石
把賢者之石
交出來給我
糟糕了
格利特
你這蠢材 會被捲進去的 快放手
我不放
我要是想當上新國皇帝
就一定會需要用到你的力量啊
不可能的
我本來就是
從父親大人的體內誕生的
比起姚林的身體 那邊的引力更強
根本沒辦法阻止
不要放棄啊 格利特 加油
糟糕
我的身體
這個混帳
雖然比世界之王的級數差很遠
不過新國的皇帝也不錯
我們一起奮戰吧 拍檔
這樣才對
你做甚麼
在此道別了
絕對不能讓你跟著我
被父親大人給吸收掉
等…先等一下
格利特 你剛剛不是說了
要一起奮戰的嗎
怎麼這樣
你這不是騙人嗎
你之前不是跟我說過
不說謊就是你的原則嗎
那怎麼可以這樣…
我隨便說說
你還真的上當啦 小子
那是本大爺
第一個也是最後一個謊
賢者之石 現在在蘭芳手上
你就帶著那個回去吧 小子
等等
等一下
不要啊 格利特
來吧 蘭芳
再見啦
格利特
可惡啊
終於擺脫掉囉嗦的小子了
格利特
你為甚麼要違抗父親
我的反抗期來得比較晚 父親大人
看我用你給的這個碳化能力
把你的全身 變成最脆弱的碳灰吧
自作聰明
消失吧 這個蠢材
格利特
可惡 到此為止了嗎
你那是甚麼眼神
乳臭未乾的小子
所謂同伴 就是靠著靈魂來連繫的
這種事情怎麼可能忘記
要不要當我們的同伴
既然沒地方去 就一起來吧
真是的
姚林跟那個小矮子
都給我擺出 那種看不起人的態度
已經夠了
已經足夠了
我甚麼都不要了
別了 靈魂的朋友
大家…
我的石頭
我的賢者之石
發生甚麼事
怎麼了
回你出生的地方去吧
試管中的小人
人造人
為甚麼
我不過是想知道
這世上的一切
不被任何東西束縛
到自由又廣闊的世界
只是這樣
為甚麼
為甚麼不成為屬於我的東西
神啊 你到底哪裡不滿足了
因為你並不相信你自己
盡是盜取他人之力
明明只是誕生於人的生物
卻寄望要得到所謂的神
結果你自己根本沒有成長
你以為只要擺脫了七大罪
就能夠超越人類之上了
別笑死人了
我所做的
都是為了成為完全的存在
我想知道這世上的一切
想要有甚麼不對
渴望有甚麼不對
追求目標有甚麼不對
甚麼啊 你這傢伙算甚麼
你又算是甚麼東西
你以為你是誰啊
我就是你們口中所謂的世界
或者該說宇宙或者是神
或者是真理
又或是全 或是一
而我也就是你
為了防止你狂妄自負
賜予你正確絕望的真理
為了使人類不再狂妄自大
便給予他們正確的絕望
那就是真理
所以我也賜予你絕望吧
我不想回去
不要
快住手
我不想再被束縛在這裡了
不要…
賜予狂妄自負者絕望
那我到底該怎麼做才好呢
這就是你所渴望的結局
我該怎麼做才好
你明明早就已經知道答案了
到底怎麼了
情況怎麼樣
我們贏了嗎
是的
但是…
艾爾凡斯卻沒有從那裡回來
對不起
這不是你的錯
這是艾爾的判斷
愛德
過路費的話 我這有
拿去用吧
是賢者之石
用這個把艾爾帶回來
不可以
我跟艾爾之前就約定好了
絕對不會使用賢者之石
來讓我們恢復身體
一定有辦法的
一定有
快想想
快點想啊
不要停止思考
愛德華
你用我的性命 去奪回艾爾凡斯吧
現在正好還剩一人份量
你這個混蛋
我怎麼可能做出那種事
我們兄弟之所以會失去身體
完全是自作自受
就算要奪回艾爾
也絕對不會使用人命
我剛剛不都說過了嗎
再說了 你有甚麼必要賭上性命啊
因為我是你們的父親
不需要甚麼特殊的理由
因為我很重視你們
所以希望你們能夠幸福
而且你們的身體會變成這樣
拋下你們不管的我也有責任
真的對不起
我已經活夠了
最後就讓我 做點父親該做的事吧
你胡說八道甚麼啊 蠢材老爸
不准你再說這種話
小心我揍你
對不起 愛德華
快點想 快想啊
你不是史上
最年輕的國家鍊金術師嗎
不是都看過真理了
還能不用鍊成陣
就可以使出鍊金術嗎
一定會有辦法的
一定有
要恢復身體的事情
我想應該有很多人
也期待著那一天的到來
如果前方有可能性的話
就該往前走吧
是啊 不要放棄
一定有甚麼辦法
是甚麼呢
會是甚麼
艾爾大人
張梅
你居然為了艾爾哭成這樣
贊巴洛
猩猩大叔
布里古茲的大家
少校
姚林
蘭芳
師父
老爸
張梅
你稍微退後一點
那個是…
人體鍊成陣
我很快回來
這是鋼之鍊金術師
最後的鍊成了
愛德
愛德華艾力克
終於來帶走你弟弟了
但是你要怎麼 把整個人拉走
代價呢
難道要付出你的肉體嗎
代價不就在這裡嗎
這個夠大了吧
這個是我的真理之門
也就表示 要怎麼使用是我的自由
沒錯吧
來這一招啊
不過這樣好嗎
失去真理之門之後
你就再也不能使用鍊金術了
的確是這樣啊
你說的對
這扇門的另一邊
有關於鍊金術的一切
不過它也把我耍得團團轉
一開始是故意讓我看到真理
再來是讓我以為鍊金術
可以解決一切問題
結果卻發現根本不是這樣
那不過是傲慢
你願意就這樣淪為
不會使用鍊金術的普通人嗎
怎麼會說是淪為呢
我本來就只是個普通人而已
是連被變成合成獸的女孩子
也救不了的
渺小的人類而已
真的都想好了嗎
真的不要它了嗎
愛德 鋼仔
愛德華 愛德
愛德華艾力克 愛德
愛德華先生
愛德
就算沒了鍊金術也還有大家
正確答案 鍊金術師
是你戰勝了我
拿去吧 都是你的了
勝利的出口在那邊
愛德華艾力克
竟然這麼亂來
哥哥 你才是
好了 回去吧
一起走
他醒了
沒事吧 艾爾凡斯
贊巴洛先生
達利奧斯先生
還有大家
爸爸
歡迎回來
我回來了
好溫暖
艾爾大人
艾爾凡斯殿下
張梅
人家…
這樣啊
對不起
讓你做了那麼痛苦的事
謝謝你 梅
收聽首都電台的各位聽眾
今天由阿姆士唐少將
跟馬斯丹上校率領的部隊
佔領了中央司令部 跟議會等地方
這麼做都是為了要
阻止軍方高層的惡行
軍方高層企圖進行
將會犧牲
大多數國民的鍊金術實驗
趁大總統不在
企圖進行 這場恐怖實驗的主謀者中
古拉明准將 跟艾積遜准將已被逮捕
由他們所率領的國軍
也已經被解除武裝
肯格布拉多萊大總統閣下
及其子賽利姆少爺
在這次混亂中 不幸失去了性命
馬斯丹上校
表示會繼承大總統的遺志
維護國家的安全
也會跟各個相關人士
協商決定今後的對策
是你對吧 給我血液的人
難道你不想要自由跟權利嗎
賀恩漢
不然你認為的幸福是甚麼
你問我啊
也稱不上是奢侈的事
如果可以從這個試管出來的話
就算幸福了吧
說的也是啊 試管中的小人
人造人
一開始 你是從我的血液誕生的
而我…
賀恩漢先生
你的兩位兒子
剛剛都被醫院平安接走了
謝謝 非常感謝你們
哪裡 該感謝的應該是我們
愛德華艾力克
跟艾爾凡斯艾力克
如果沒有這兩位少年
這個國家早就滅亡了
真的非常謝謝你
謝謝你
(杜麗莎艾力克)
我回來了 杜麗莎
愛德華他終於願意叫我老爸了
雖然前面加了蠢材兩個字
我原本認為比別人活得久
是一件很痛苦的事情
但是能遇見你跟兒子
讓我衷心覺得
能活下來真是太好了
真是充實的人生啊
我啊
滿足了
謝謝你 杜麗莎
不過
還是不禁會覺得真不想死啊
我還真是無可救藥了
賀恩漢
怎麼 你已經回來啦
真是個傻瓜
為甚麼死的時候 一臉幸福的樣子
在結束之前迎來的
正是新的開始
載滿希望的未來
就由自己的雙手來開拓
下一回
鋼之鍊金術師 Fullmetal Alchemist
最後一集 旅途的盡頭
邁開腳步吧
走在名為人生的世界上